Паттерн "Одиночка" гарантирует, что класс имеет только один экземпляр,
и предоставляет глобальную точку доступа к этому экземпляру

1.
Мы берем существующий класс и разрешаем ему создать только один экземпляр.
Мы запрещаем любым другим классам произвольно создавать новые экземпляры этого класса.
Чтобы получить экземпляр, необходимо с запросом к самому классу.

2.
Паттерн предоставляет глобальную точку доступа к экземпляру:
обратившись к запросом к классу в любой точке программы, вы получите
ссылку на единственный экземпляр.

метод getInstance()
объявлен статическим, что позволяет легко вызвать его в любом месте .

переменная uniqueInstance содержит один и только один экземпляр

используется приватный конструктор и статический метод в сочетании со статической переменной.
